Tema para o Projeto: WikiLítica

Wiki(po)Lítica – 2017/2 – FPIN

A Organização PnP (Povo no Poder) deseja fomentar a publicação de informações sobre candidatos aos cargos eletivos na eleição 2018 de forma que suas ideias e propostas sejam melhor conhecidas pela população, desta forma, espera-se que a população possa escolher melhor seus representantes.

Neste sentido, a organização PnP levantou um conjunto de características ou necessidades para este projeto:



									VERSÃO 01

·         Caso de Uso 01A: Gerenciar Cidades e Estados – CdU 01A

o   Qualquer cidadão/eleitor, independente de estar cadastrado no sistema, poderá cadastrar ou atualizar os dados das cidades e estados.

·         Caso de Uso 02A: Gerenciar Partidos – CdU 02A

o   Qualquer cidadão/eleitor, independente de estar cadastrado no sistema, poderá cadastrar ou atualizar os dados sobre os partidos existentes.

·         Caso de Uso 03: Acesso às informações – CdU 03

o   As informações levantadas no projeto serão compartilhadas com todos os cidadãos/eleitores, independentes de eles se identificarem ou não (login).

o   O projeto oferecerá facilidades para que as informações sobre os candidatos sejam facilmente acessadas.

o   O cidadão/eleitor poderá realizar busca por nome do candidato, cidade ou estado.

·         Caso de Uso 04A: Cadastro/Atualização de Perfil de Candidato – CdU 04A

o   Qualquer cidadão/eleitor poderá contribuir com informações sobre os candidatos. Na VERSÃO 01, mesmo um eleitor que não se cadastrou no sistema pode cadastrar/atualizar os dados de um candidato.

o   Sobre cada candidato deseja-se ter informações sobre seu perfil:

§  nome, sexo, idade, partido atual, profissão e realizações em sua vida pública ou profissional

§  Cargo eletivo que está concorrendo

§  É importante que as informações históricas do perfil do candidato sejam acompanhadas de alguma fonte de informação que ratifica-as

·         Caso de Uso 05: Cadastro de Usuários – CdU 05

o   O sistema permitirá que o cidadão/eleitor realize seu próprio cadastro informando os seguintes dados: email, senha, CPF, nome, telefone, data nascimento, sexo, endereço, cidade e estado




									VERSÃO 02


·         Caso de Uso 01B: Gerenciar Cidades e Estados – CdU 01B (atualização CdU 01A)

o   Somente os organizadores do projeto serão responsáveis cadastrar ou atualizar os dados das cidades e estados.

·         Caso de Uso 02B: Gerenciar Partidos – CdU 02B (atualização CdU 02A)

o   Somente os organizadores do projeto serão responsáveis por cadastrar ou atualizar os dados sobre os partidos existentes.

·         Caso de Uso 04B: Cadastro/Atualização de Perfil de Candidato - CdU 04B (atualização CdU 04A)

o   Somente os cidadãos/eleitores poderão contribuir com informações sobre os candidatos.

o   Sobre cada candidato deseja-se ter informações sobre seu perfil:

§  nome, sexo, idade, partido atual, profissão e realizações em sua vida pública ou profissional

·         Caso de Uso 06: Cadastro/Atualização de histórico de Candidato - CdU 06

o   Somente os cidadãos/eleitores poderão contribuir com informações sobre os candidatos.

o   Além do perfil, deseja-se ter informações cadastradas/atualizadas sobre:

§  histórico de outras filiações a partidos;

§  histórico de cargos eletivos ocupados;

§   histórico de emprego

§   histórico de cargo ou funções públicas

§   É importante que as informações históricas do perfil do candidato sejam acompanhadas de alguma fonte de informação que ratifica-as

·         Caso de Uso 07: Cadastro/Atualização de Perfil de Candidato – CdU 07

o   Somente os cidadãos/eleitores poderão contribuir com informações sobre os candidatos.

o   Sobre cada candidato deseja-se ter informações sobre suas ideias e propostas:

§  As ideias ou propostas devem ser cadastradas através de um texto que as descrevas; também deve ser acompanhada de alguma fonte de informação que as ratifica.

§  As fontes de informação podem ser sites, livros, artigos, reportagens, etc.




								VERSÃO 03


·         Caso de Uso 08: Cadastro/Atualização de Perfil de Candidato – CdU 08

o   Os eleitores cadastrados devem ser capazes de informar se são favoráveis ou contrários as propostas apresentadas pelos candidatos.

·         Caso de Uso 09: Cadastro/Atualização de Perfil de Candidato – CdU 09

o   Os usuários que contribuírem com informações sobre os candidatos ou que informarem se são favoráveis ou contrários às propostas e ideias dos candidatos, terão um perfil público expondo os candidatos que apresentaram informações e as propostas que apoiaram ou são contrários.

·         Caso de Uso 10: Cadastro/Atualização de Perfil de Candidato – CdU 10

o   Além das informações sobre os candidatos, deseja-se compilar informações no formato de relatórios, acessíveis a todos os cidadãos/eleitores, independente de identificação deste.

§  O projeto oferecerá facilidade para acessar ou filtrar tais informações

§  São exemplos dessas informações compiladas:

·         Candidatos com maior número de propostas apoiadas (por cargo/região)

·         Propostas com maior apoio ou rejeição (por cargo/região ou geral)

·         Outras identificadas futuramente pela equipe