Trabalho PHP - Parte 2

I  Introdução

Este documento especifica o projeto a ser desenvolvido pelos alunos da disciplina de FPIN.

II  Equipes

As equipes para desenvolvimento deste projeto deverão ser compostas preferencialmente pelos mesmos alunos dos trabalhos anteriores.

III - Diretrizes

Desenvolver sistema referente ao Tema proposta, VERSÃO 1, com o mínimo de 75% das funcionalides
Utilizar as tecnologias PHP, HTML e CSS.
Utilizar SGBD (mysql ou postgresql) para gerenciamento dos dados.
Criar arquivo LEIAME contendo
todo o processo de configuração para que o programa possa ser instalado e executado
informações sobre usuários, senhas, biblioteca e servidores utilizados, banco de dados, bem como suas configurações.
Nome completo e email de todos os integrantes da equipe.
Realizar entrega através de link no Github
Criar página sobre descrevendo o projeto e a equipe executora do projeto
Apresentar o projeto em sala de aula