Trabalho HTML - Parte 1 (HTML/CSS)

 I  Introdução

Este documento especifica o projeto a ser desenvolvido pelos alunos da disciplina de FPIN, cuja avaliação será parte da primeira nota. 

II  Equipes

As equipes para desenvolvimento deste projeto poderão ser compostas de, no máximo, 4 alunos.

A equipe deverá informar ao professor ( até 10/outubro) os componentes da equipe (nome e email)

III  Critérios de avaliação

A avaliação considerará a adequação do projeto entregue às diretrizes impostas para sua implementação. Essa avaliação será pontuada entre 0 e 10.

IV - Projeto

As equipes são deverão desenvolver o projeto a partir do tema sugerido pelo professor.

V - Diretrizes

Desenvolver o sistema web utilizando HTML e CSS, e apresentar páginas estáticas com dados de exemplo
Criar páginas para todos os CdUs 1B, 2B, 3, 4B, 5, 6 e 7
Não utilizar ferramentas WYSIWYG para edição do código HTML
Apresentar facilidade de uso
Criar arquivo LEIAME.txt explicando todo o processo de configuração para que o programa possa ser instalado e executado (em servidor web), incluindo informações sobre usuários, senhas, biblioteca e servidores utilizados, bem como suas configurações, caso esses dados sejam necessários.
Criar página SOBRE descrevendo:
integrantes da equipe e seus emails.
mesmo conteúdo do LEIAME
mapa do site
Tamanho máximo: 2MB
Os arquivos do projeto deverão ser entregues via GitHub. A URL para download deverá ser informada via moodle

 VII  - Entrega (parte 1)

componentes da equipe: 10/outubro
versão final: 25/outubro
Apresentação: 26/outubro (cada equipe terá 15min para apresentar o trabalho ao professor) 
VIII - Outras questões

Identificar todos os componentes da equipe no leiame.txt, bem como em uma página dentro do projeto
As páginas criadas não devem ser páginas simplesmente informativas, mas devem permitir que o usuário entenda como o sistema funcionará e interaja com esse sistema.